## intent:goodbye
- الّٰلہ حافظ
- پھر بات ہو گی
- خدا حافظ
- بعد میں بات ہو گی
- چلیں پھر بات ہو گی
- مجھے جانا ہے

## intent:query_knowledge_base
- کوئی اچھا سا [ریسٹورنٹ](restaurant) بتائیں؟
- کچھ [ریسٹورنٹس](restaurant) کے نام بتائیں؟
- کیا آپ اچھے [ریسٹورنٹس](restaurant) کے نام بتا سکتے ہیں؟
- کچھ اچھے [ریسٹورنٹس](restaurant) کے نام دکھائیں
- کچھ دیسی [ریسٹورنٹس](restaurant) بتائیں
- کوئی [چائنیز](cuisine) [ریسٹورنٹ](restaurant)؟
- کوئی [اٹالین](cuisine) [ریسٹورنٹ](restaurant)؟
- کوئی [اٹالین](cuisine)؟
- کوئی [چائنیز](cuisine)؟
- کچھ [ہوٹلز](hotel) کے نام بتائیں؟
- کوئی اچھا سا [ہوٹل](hotel) بتائیں؟
- کیا آپ اچھے [ہوٹلز](hotel) کے نام بتا سکتے ہیں؟
- کچھ اچھے [ہوٹلز](hotel) کے نام دکھائیں
- کوئی اچھا سا [ریسٹورنٹ](restaurant) بتائیں؟
- کچھ [ریسٹورنٹس](restaurant) کے نام بتائیں؟
- کیا آپ اچھے [ریسٹورنٹس](restaurant) کے نام بتا سکتے ہیں؟
- کچھ اچھے [ریسٹورنٹس](restaurant) کے نام دکھائیں
- کچھ دیسی [ریسٹورنٹس](restaurant) بتائیں
- کوئی [چائنیز](cuisine) [ریسٹورنٹ](restaurant)؟
- کوئی [اٹالین](cuisine) [ریسٹورنٹ](restaurant)؟
- کچھ [ہوٹلز](hotel) کے نام بتائیں؟
- کوئی اچھا سا [ہوٹل](hotel) بتائیں؟
- کیا آپ اچھے [ہوٹلز](hotel) کے نام بتا سکتے ہیں؟
- کچھ اچھے [ہوٹلز](hotel) کے نام دکھائیں

## intent:greet
- ہیلو
- ہیلو
- خدا حافظ
- گڈ مارننگ
- گڈ ایوننگ
- اسلام علیکم
- کوئی ہے
- سلام

## intent:bot_challenge
- کیا میں BOT ہوں؟
- کیا آپ انسان(Human) ہیں؟
- کیا میں ایک BOT سے بات کر رہا ہوں؟
- کیا میں ایک انسان(Human) سے بات کر رہا ہوں؟

## lookup:restaurant
- سپائس بازار
- دی لکھنوی
- انداز ریسٹورنٹ
- اربن کچن
- لاہور چٹخارہ
- واسابی
- حویلی ریسٹورنٹ

## lookup:hotel
- پی سی ہوٹل
- دی نشاط ہوٹل
- فیملی ہوٹل
- سٹپ ان ہوٹل
- لاہور پیلس ہوٹل

## synonym:hotel
- ہوٹلز
- ہوٹل

## synonym:restaurant
- ریسٹورنٹ
- ریسٹورنٹس